تمت الترجمة بواسطة
|| محمود ملهم - محمود فودة ||
"استمتعوا بالمشاهدة"
"شمال أستراليا"
لقد ضعنا -
لم نضل الطريق بعد -
نحن في مكان
ما بالقرب من هنا
!قلت لكِ، لقد ضعنا
!كان ينبغي أن نحضر بوصلة -
!لا أريد بوصلة -
!لا، هذا الشرق
كنا نسير للشمال منذ سافرنا
ولكن اتجهنا نحو الغرب عند النهر
!إنها من هنا
!الظلام يقترب
إلعبي بجهاز تحديد المواقع
.أنا سأذهب من هنا
أكيتو)؟)
!(أكيتو)
// مياه داكنة: الهاوية //
جين) هل رأيتِ المصابيح الأمامية؟)
يا (جين)؟
نعم، أنا في الحمام -
أتعرفين أين المصابيح الأمامية؟ -
أجل، إنها في المطبخ
أحاول شحنها
هل رأيتِ هاتفي؟
لا. ولكن سألقي
نظرة عندما أخرج
اسرعي إذًا. لقد وصلوا
ما هذا المعاد في رأيك؟
لقد قلت العاشرة صباحًا
،أجل، على الطريق في العاشرة
لكنها الآن العاشرة وخمس دقائق
كيف تعيشين مع هذا الشخص؟ -
أتركه يظن نفسه المتحكم وحسب -
.مرحبا
هاتفك
شكرًا. أين كان؟
كان على الأريكة في الداخل
.ليبتسم كلاكما
أحضرت الكشاف
الذي أخبرتني أن أحضره
رباه. أخبرهم عن الكشاف
أجبرت على رهن
عقاري لأحصل عليه
مائة و20 ساعة من الشحن
التام، يستحق كل درهم
.ادخلا يا رفاق، صورة جماعية
.حسنًا، لنذهب -
جميلة -
لقد قرأت آخر مقالك الأخير
أفضل عشر حانات في
بوخارست)، مهمة صعبة)
أسوأ دوار ثمالة
قد حظيت به
لديك أفضل وظيفة
قد يكون هذا خداع قليلاً
ولكنه يستحق
كيف عرفته؟
من صديقي (كاش)، يدير
(الجولات السياحية في (كارينس
كاش)؟) -
!سترين -
على أي حال، كنا في
(بورتو إسكبيدا)
وأشحت النظر ووجدت
هذا الوغد المجنون
يجدف في تلك الموجة الوحشية
كانت موجة ضخمة
بالكاد عمودية، حسنًا؟
!ومن ثم يختفي تمامًا
!اختفى
وكأن ذلك الشيء
انفجر فوق رأسه
لذا ركبت الدراجة المائية
وذهبت لأسحبه من تحتها
!ايتعد
.فهمت ما تقصدين
!هذا الكهف
ما يمكنني إخباركم به
أنه لم يكتشف
حسنًا؟ لن تعثروا عليه
في أي من مواقع الكهوف
أجل، هذا الجزء بالتحديد
لا يُثيرني كثيرًا
.لا بأس يا صاح
لا أصدق أنني سمحت
لـ(إريك) بإقناعي
تقولين هذا كل في مرة
ما هذا، ماء؟
لستِ حاملاً، صحيح؟
مهلاً، أنتِ حامل؟
يا للروعة! حقًا؟
!هذا مذهل
أجل ولكن من فضلك
لا تقولي أي شيء، اتفقنا؟
لم أخبر (فيكتور) حتى
لماذا؟ سيتحمس جدًا
عندما تخبرينه
.أجل
إنه شيء لم نتحدث عنه
.. حسنًا، بالتأكيد -
ماذا عنكِ؟ -
لا، كان (إريك) ليفزع
تعلمين .. الأوضاع
قاسية علينا بعض الشيء
أشعر أحيانًا بأنه
يترك خياراته مفتوحة
أتتذكر (سيمو)؟
أتتذكر تلك المرة
.. التي كان فيها
كان مندفعاً من الرصيف
مباشرة إلى الماء؟
ذلك الفتى (سيمو) مجنون
أتريد أن ترقص؟
موافق؟
ماذا؟
لا شيء
دعينا لا نفعل هذا
لنذهب إلى مكانِ
آخر بأنفسنا؟
مثل جزيرة
يمكننا الجلوس على شاطئ
.. ونحصل على تدليك ونطلب خدمة الغرف
ظننتك تقول الذهاب
لهذه المهمة
تعني أنّك تريد عيش
حياتك بحلوها ومرها
.. أجل، ما في الأمر
أعني، ألا تريد تجربة
شيء جديد؟
بوسع (إريك) أن يرسل الصور
وسأكون هكذا جزء من التجربة
أكتب معظم مقالاتي من الفندق
أظن حان الوقت
لتجرّب شيء جديد
حقًا؟ -
نعم -
صباح الخير أيها الأمير -
صباح الخير -
لا تنسى، أنا من وجد الكهف
وسأنزل أولاً، اتفقنا؟
ظننت أننا سنلقي
العملة لنختار
.اختر هذا
كيف وجدت هذا الكهف؟
كنت مع مجموعة
بحث الأسبوع الماضي
نبحث عن
حراس الأدغال اليابانيين
كنت أبحث في الغابة
وتعثرت في تلك الفتحة
فأشعلت الكشاف
وكان ذلك الشيء عميق
من حسن الحظ سيقود
إلى نظام أكبر
ويمكننا البدأ بجني
بعض المال
ماذا لو لم يكن فيه؟
إذًا سنعود للمدينة
ونذهب لحفلة أخرى
أليس كذلك؟
إريك) يختار)
هل رأيتم هذا؟
أجل
أجل، هل هنا الكثير
من التماسيح؟
أجل، القليل
ولا يمكننا القضاء عليهم
اهدأي
لو ظن تمساح قذر
.. أنه وجد غدءًا سهلاً
!يا للهول -
ما مشكلتك؟ -
ماذا؟ ليس محشوًا
المشط في علبة القفازات
هل عثرت على أولئك
السياح المفقودين؟
.لا. ليس بعد
أجل، هذا هو
أين هو؟ -
موجود هناك -
ما رأيك؟
أجل، إنها تتحرك
جنوبًا. سنكون بخير
(أهلاً بكم في كهف (كاش
حسنًا؟ ما رأيكم؟
.لننزل ونعرف
يبدو جيدًا
مستعد أيّها الكبير؟
أجل، لا مشكلة
يمكنك النزول أولاً
لم تفعلها من قبل؟ -
بالطبع قد فعلتها -
إنها في الإستدارة الخطأ
ماذا؟
جاهز؟
،عندما تنزل
تضع يد واحدة على المكابح
إلى أن تصل لأسفل
كن حذرًا -
أراكم في القاع -
جاهز؟
جاهز دائمًا
أأنت بخير؟ -
أجل، تمامًا -
هكذا، أحنستم يا رفاق
أوشكتم على الوصول
استمر بالنزول
!جميل
أحسنت
.جميل
انظروا هنا
ما رأيك؟
ماذا لو كان هناك ثعابين؟
ستلدغ (إريك) أولاً
أليس كذلك؟
اذهب
من بعدكِ
!رباه
حسنًا
.ها نحن أو لا
لنأمل ألاّ يكون أحدهم مصاب
برهاب الأماكن المغلقة
ربما كان عليك أن تسأل
قبل أن ننزل إلى هنا
أأنتِ بخير؟ -
نعم -
هل الجميع بخير؟
.أجل
.يبدو واعدًا
أتساءل ما مدى عُمقه
ماذا لو ضللنا هنا؟
أعني، لا أحد يعرف
أننا هنا، صحيح؟
لا أدري
لن نضل، ينبغي أن نُكمل
.أجل
بحقك، لدي شعور
جيد حيال هذا
.قُد الطريق
انظروا لهذا
ما هذا؟
يبدو وكأنها ... ماعز أو ما شابه
لسنا أوائل من ينزل هنا إذن
كيف وصلت إلى هنا؟
من أين يأتي الماء برأيك؟
.مجرد نضح
،احترسوا يا رفاق
المكان يضيق هنا أكثر
هل تشعرين بهذا؟
ماذا؟
المساحة
احترسوا، إنها منخفضة هنا
احترسوا لخطواتكم
!مرحى
هذا ما أقصده
هذا ما يجعله كهفًا
يستحق الإستكشاف
ويحك يا رجل
!ها هو العمل الجاد
بماذا أخبرتك؟ -
أجل -
.أحسنت
.دعونا نتفقده -
أجل -
لنذهب ونلقي نظرة هناك
هل ستأتون؟
من بعدك -
.هيّا -
.احترسي من هذه
أأنت بخير؟
بارد؟
قليلاً
لا، ليس سيئًا
أأنت بخير؟ -
نعم -
لا تحتاجني لأمسك يديك؟
إنه مجرد تسريب يا صاح
.ربما
ولكنه يأتي بسرعة جدًا
أجل، ربما مجرى مياه طبيعي
.جولات كهف النهر
تبًا. ظننت أنني
فحصت هذه البطاريات
ماذا حدث للضوء؟
.تبًا
،هذا لا يعجبني
أظن علينا العودة
هل أنت جاد؟
يا صاح، بدأنا
الحماسة للتو في الكهف
القليل من الماء لن يُؤذيك
!أنت
المكان مُلهم؟
إنه مذهل
أنتم؟
أنتم! أظن هناك
شيء في المياه
ماذا قد يكون؟
لا أدري
!(جين)
!النجدة! النجدة
!امسكي يدي
!(جين)
!(فيكتور)! (فيكتور)
!النجدى
!(أسرع يا (جين
من هنا، تعال
هل أنت بخير؟
أنتِ بخير، أنت على ما يرام
أنتِ على ما يرام
.أضعت حقيبتي
حسنًا. سنجدها
.من الأفضل لنا
المفاتيح كانت فيها
من أين جاءت تلك
المياه بحق الجحيم؟
كان المطر، أليس كذلك؟
ألم تقل أننا على
مداخل عاصفة؟
لا، ستكون أكثر من هذا
لابد أن هذا النهر قد فاض
كيف سنخرج من هنا إذًا؟
خذ
ماذا؟ -
!اللعنة -
!انتظروا! انتظروا
!اللعنة
هل مع أحدكم إشارة هاتفية؟
لن يكون هنا أي إشارة يا رفاق
سيكون علينا العودة من حيث أتينا
الفتحة ستكون أسفل الماء
لن أنزل تحت الماء
في هذا الكهف، لن أفعل
انظري، إنه مجرد ممر قصير
بمجرد أن ننزل من
أسفل هذه الصخرة
أظننا سنكون فوق
مستوى الماء
علينا الانتظار وحسب حتى
نزول منسوب المياه
... وبعدها .. يمكننا
سنسبح مجددًا إلى حيث جئنا
لا، لا يمكننا الانتظار -
لماذا؟ -
.الكهف يمتلئ. انظري
منسوب الماء يعلو
سننزل المياه شِئنا أو أبينا
.اللعنة
انتظروا، لقد رأيت شيئًا
قبل أن تضربنا المياه
ماذا؟
كان هناك، لا أدري
لن أعود إلى المياه
في هذا الكهف
انظري إليّ
إنّها مجرد سباحة لمسافة قصيرة
سأذهب أولًا وأتفقّد المكان، اتّفقنا؟
سيكون الأمر كما يرام
لنبقى معًا ونبقى هادئين وحسب
أأنت بخير؟
علينا إيجاد تلك الحقيبة
مفهوم؟ لن نبرح مكاننا بدون تلك المفاتيح
مفهوم؟ -
أجل -
ما هذا؟
(إنّها حقيبة (كاش
هذه هي
سأغطس وأتأكد أن بوسعنا المرور
أمامك 10 ثوانِ، 15 ثانية
بحد أقصى كما أظن
كن حذرًا
ما كان ذلك؟
فيكتور)؟) -
إلى أين ذهب؟ -
!(فيكتور) -
فيكتور)؟) -
!(فيكتور)
!(فيكتور) -
فيكتور)، أين أنت؟) -
!فيكتور)؟) -
(فيكتور) -
!(فيكتور) -
!توقفي! انتظري -
اخرجي من المياه
!(فيكتور) -
اخرجي من المياه -
!(فيكتور)
!أخرجها
!(اخرج من المياه يا (إيريك
!هيّا! هيّا
!(فيكتور)! (فيكتور)
!اصعد! اصعد
!سحقًا! الحقيبة
!تبًا
!(إنّه ليس (فيكتور
!بحقّ السماء
!(فيكتور)
!فيكتور)! اخرج من عندك)
!اخرج -
!اخرج من عندك -
!(فيكتور)
!(فيكتور) -
ويلاه! إنّه قادم
!إنّه قادم
!اخرجه من المياه اللعينة
!(فيكتور)
!إنّه قادم
!اصعدا! اصعدا
!اركضا
!كلّا، كلّا
!اصعد! اصعد
!(فيكتور)
انظر إليّ، هل يمكنك التحدث؟
نعم -
حسنًا -
ربّاه، حسنًا
ربّاه -
!سحقًا -
!يا إلهي
!هل هو بخير؟
!تبًا
لم ينفك يحاول دحرجتي
إنّه يحاول الاقتراب
تراجعي
اسمع يا صاح، هذا سيؤلم جدًا، اتّفقنا؟
واحد، اثنين، ثلاثة
آسفة، آسفة
لنجعله يجلس
سنجعلك تجلس
سأساعدك من الخلف -
حسنًا -
من الجيّد أنّه بصقك، صحيح؟
لا بد أن مذاقي لم يعجبه، صحيح؟
أحسنت عملًا، أحسنت عملًا
شكرًا
علينا إيصاله إلى مستشفى
إنّه أحد حراس الأدغال المفقودين
ينبغي أن تؤتي تلك
المسكنات مفعولًا قريبًا، اتّفقنا؟
(سأذهب أنا و(كاش
ماذا؟
!(كاش)
علينا السباحة للخروج من هنا يا صاح
هل فقدتَ شيئًا؟
!هناك تمساح متوحش في هذه المياه
أجل، هل هاتفك لا يزال مضادًا للماء؟
!نعم
حسنًا
،سنعود إلى المقدمة لنتلقّى إشارة
ثم نطلب النجدة
حينما نكون هناك، سنجلب مسدسك
ونعود إلى هنا ونقتل ذلك التمساح
اسمع، علينا الوصول إلى هناك
وسنكون بخير
سنكون بخير، صحيح؟
!أجل... كلّا
لديّ سكينتي
،إن اقترب منّا ذلك التمساح
سيتلقى طعنة في رأسه
رائع، إنّه تمساح "داندي" لعين
لا يمكن أنّك جاد
إنّه يحتاج مستشفى -
(إيريك) -
(جين) -
لا تتحامق -
سنُغمر جميعًا بالمياه قريبًا
تلك التماسيح تعيش في المياه
لن تسعد حتّى نموت جميعًا
علينا تجربة شيء
!هذا جنون يا صاح
لن أفعل هذا
لا، سحقًا لك
!ماذا؟
إيريك)، لا يمكنك الغطس في هذه المياه)
وهل أملك خيارًا آخر؟
!مهلًا! انتظر
!انتظر برهة وحسب
ماذا يقول؟
!(كاش)
!حسنًا
أجل؟
حسنًا، إليكم ما سنفعله
سندفع بهذا في المياه
وحين يمسكه التمساح، سنذهب
مفهوم؟
ربّما ينجح هذا
لنفعلها
اذهبوا، أيًّا يكن ما ستفعله
لا تسبّب تدفّقًا
بحذر
إنّهم ينجذبون للاهتزازات، مفهوم؟
!ببطء! أبطئ
أحسنت
حسنًا
ربّاه
تبًا
ابقوا معًا
أأنت بخير؟ -
أجل -
سحقًا
ما هذا؟
تابع المضيّ وحسب
!تبًا
ماذا؟ -
شعرتُ بشيء -
أأنت متأكد؟
!أجل
تماسك
ماذا تفعل؟
لا شيء
لنواصل التحرك
انظر
هكذا
يولاندا)؟) -
نعم؟ -
هل معكِ بخاخ (فيكتور)؟
قال أنّه في حقيبتكِ -
أجل -
خذ أنفاسًا عميقة، اتّفقنا؟
أجل
لا بأس يا صاح
!ألقي بها
!هيّا يا (يولاندا)، ألقي بها
!إنّه يختنق -
!أجل -
!تبًا
هل لديكِ واحدة أخرى؟
!لا -
!أبطئ -
لا بأس، لا بأس
انظر إليّ، البخاخ قادم، اتّفقنا؟
ستكون بخير
لا بأس
لا بأس، لا بأس
اهدأ، هدئ أنفاسك
لا بأس
اهدأ
!(لا يا (يولاندا
!ببطء
بهدوء
لا تُحدثي تدفّقًا، اتّفقنا؟
تبًا
!أجل
لا تتحركي
لا تحركي ساكنًا
!اذهبي
!اذهبي، اذهبي
هيّا
هيّا، هيّا
هاك
تنفّس، تنفّس
مجددًا
تنفّس
مرحبًا، لا بأس
إنّي هنا، إنّي هنا
،تلك الحفرة التي سقطنا فيها
ينبغي أن تكون على الجانب الآخر من هنا
علينا السباحة قليلًا
أعطني هاتفك
ماذا؟
لا مغزى من غرق كلينا في ذلك الشق
إن ظننت أنّني
...سأترك المجد كلّه لك
سأراك على الجانب الآخر
حسنًا -
اتّفقنا؟ -
لا طريق للعبور -
...كيف؟ إنّه -
لا بد أن الماء حرّك الصخور
علينا محاولة تحريكها
لنفعل هذا -
حسنًا -
تبًا
علينا... علينا الغطس مجددًا
يا صاح، تلك الصخور لن تتحرّك
علينا أن نعود أدراجنا
هيّا
أمهلني لحظة وحسب
!إيريك)؟)
تبًا، تبًا
إيريك)؟)
!كاش)؟)
!(كاش)
تبًا
الماء لا يزال يتصاعد
هناك نسيم
انظر
لا بأس، لا بأس
سنخرج من هنا
اتّفقنا؟ -
حسنًا -
يتحتّم أن نخرج
مفهوم أيّتها الزعيمة
فيكتور)، إنّي حامل)
إنّك ستغدو أبًا -
أجل -
سأغدو أبًا؟ -
كنت سأخبرك.. أجل -
كنت سأخبرك -
أجل -
كنت أترقّب اللحظة المناسبة وحسب
سأصبح أبًا -
أجل -
وجدتُ ممرًا
انظروا
هنا
عزيزي
أين (كاش)؟
ماذا؟
يا إلهي
تبًا
هل وجدتَ مخرجًا من هنا؟
كلّا، الطريق مسدود
لا يمكننا الخروج من ذلك الطريق
أظنّني وجدتُ ممرًا
ماذا؟ -
إنّه هناك -
جين)، أين "الفينتولين)؟)
حذارٍ
خذ
إنّه ضيّق جدًا، ولكن أظن أن بوسعي الدخول فيه
إيريك)؟) -
لا بأس، سأذهب أنا -
علينا إيجاد مخرج من هنا
أأنت بخير؟ -
أجل -
هذا المكان برمته سيُغمر بالمياه قريبًا
(علينا إخراج (فيكتور
سنخرجه
(إنّي حامل يا (إيريك
هل أخبرتِ (فيكتور)؟
أجل، منذ قليل
هاك
يجب أن يساعد هذا في إخفاض حرارتك
ربّاه
المياه ترتفع بحقّ
اسمع
أتظن أن بوسعك الصعود لأعلى؟
علينا التحرك، اتّفقنا؟
وإلّا سنغرق
أجل
أظن أن بوسعي فعلها
حقًّا؟ -
أجل -
حسنًا
حسنًا، سأساندك
تماسك
حسنًا، لقد وصلنا
لا بأس
حسنًا، وصلنا
هيّا يا صاح
علينا الصعود لهنا
هيّا
يتحتّم أن تصعد هنا
يمكنك فعلها
!اصعد
!اصعد إلى هنا
هيّا
!اصعد! هيّا
!هيّا
خذ
يولاندا) حامل)
أعلم
إنّه أمر رائع
إنّي سعيدة حقًّا لأجلكما
لم نظن قطّ أنّنا سنحظى بأطفال
،بعد كل العلاج الكيميائي
ظننتني أصبحتُ عقيمًا
إنّه أمر لا يصدق
!اللعنة
لن نخرج من هنا أبدًا، أليس كذلك؟
بلى، سنخرج
بالطبع سنخرج
ماذا؟
إنّك بخير
إنّك بخير -
هل عادا؟ -
كلّا
يولاندا) واثقة جدًا بنفسها ، صحيح؟)
...إنّه أمر مضحك
لطالما كان هذين الاثنين هما المغامران
...و
أنا وأنت، لطالما أردنا الجلوس
بجانب المسبح وحسب
اعتدتُ المزاح مع (إيريك) بأنّه
ربّما علينا تبديل شركائنا
كان يضحك
انظري
المفاتيح
(حقيبة (كاش
هاك، امسك هذا
مهلًا، انتظري
...(جين) -
إنّنا بحاجة أن يعودا -
انتظري
(جين)
انظري
حسنًا، حسنًا
تبًا
!جين)! أظن أنّه قادم)
!(اخرجي من المياه يا (جين
!(جين)
جين)؟)
(جين)
هل يمكنكِ سماعي يا (جين)؟
سحقًا
(سحقًا، (جين
(جين)
استيقظي
!هيّا! هيّا
!هيّا
فيكتور)؟)
!(فيكتور)! (فيكتور)
!(هيّا يا (فيكتور
(جين)
ماذا؟
!(جين)
إنّي هنا
سحقًا، حسنًا
سنضطر للسباحة
إنّها ليست بعيدة
سنبقى معًا، اتّفقنا؟
هل أنتِ بخير؟
أين (فيكتور)؟
جين)؟)
ماذا؟
...إنّه
أأنتِ بخير؟
...هل
هل وجدتم مخرجًا؟
هل خرجتم؟
كلّا، لا يمكننا الخروج من ذلك الطريق
تبًا
لمَ أحضرتِنا إلى هنا؟
!لمَ أحضرتِنا إلى هنا؟
(اهدئي وحسب يا  (جين
!سنموت بالأسفل هنا
تبًا يا (جين)، إنّكِ أردتِ المجيء
كلّا، لم أُرِد المجيء -
!حسنًا، فهمت، هذا خطئي -
متى كنت ستخبرني؟
عن علاقتكما؟
بحقكِ يا (جين)، عمَّ تتحدثين بحقّ السماء؟ -
(إنّي أعلم يا (إيريك -
اخبرني بالحقيقة وحسب
اخبرني بالحقيقة وحسب من فضلك
لم تكُن علاقة طويلة المدى
ماذا كانت إذًا؟
كانت غلطة؟
غلطة؟
هل الطفل منك؟
ربّاه
انظروا
ضوء الشمس
لا بد من وجود فتحة، ليمر الضوء منها
إنّه تيار هابط
أترين طريقة دوران المياه قرب الحائط؟
لذا؟
لذا... هذا يعني أن المياه يجب أن
يُمتصّ هناك في مكانٍ ما
كأنّه ثقب
يمكن أن يكون مخرجًا
لسنا متأكدين أنّه مخرج
يمكن أن نُسحب للأسفل ونغرق
إما المجازفة أو الجلوس هنا حتّى نؤكل
قد نؤكل ونحن نسبح هناك
حقًّا؟
أُفضّل المجازفة
...(جين)
ماذا يا (إيريك)؟
أتريد البقاء هنا أيضًا وانتظار الموت؟
!تبًا
إنّكِ بخير
إنّكِ بخير، واصلي السباحة وحسب
بلطف وبطء، إنّكِ بخير
سحقًا
!إنّه قادم
!اسبحوا! اسبحوا
!تحركوا
!ساعدني
!تعال أيّها الوغد! تعال
!(إيريك)
!اذهبوا -
!(إيريك) -
!كلّا -
!إيريك)! عُد إلى هنا)
!(إيريك)
!(عُد إلى هنا يا (إيريك
إيريك)؟)
!(إيريك)
إنّكِ بخير
إيريك)؟)
تبًا
هيّا، هيّا
ما هذا المكان بحقّ السماء؟
علينا الخروج من هنا
!أي طريق؟
!انظري
هل هذا مخرج؟
!اذهبي! اذهبي
هذا هو
هيّا
حسنًا -
!اسرعي، اسرعي -
يا إلهي
هذا هو الطريق
الذي أتينا منه، صحيح؟
أظن هذا
(جين)
إنّي في شدة الأسف
لا تأسفي الآن
!احذري
ربّاه، تبًا
هل أنتِ بخير يا (يولاندا)؟
اسمعي، اسمعي
علينا الخروج من هنا -
تبًا -
هيّا -
!يا إلهي -
!هيّا، هيّا
أيمكنكِ فتح بابكِ؟ -
لا يمكنني -
!هيّا
هذا المكان الذي خرجنا منه للتو
يا إلهي
!تبًا
!يا إلهي
!المسدس! المسدس
!يا إلهي! احضري المسدس
!بسرعة! أحضريه
هل وجدتِه؟
نحتاج للخزنة
!هيّا -
خذي -
حسنًا، لا بأس -
حسنًا -
أين هو؟
!يا ربّاه -
!تبًا! يا ربّاه -
!كلّا! كلّا
!(يولاندا)
!(يولاندا)! (يولاندا)
!ربّاه
هل أنتِ بخير؟ -
كاحلي -
هل يمكنكِ السباحة
علينا السباحة إلى هناك
!هيّا
اقتربنا من الوصول
!(جين)
هل أنتِ بخير؟
أجل
هيّا بنا إذًا
أنا آسفة، إنّي أحبكِ
تمت الترجمة بواسطة
|| محمود ملهم - محمود فودة ||
www.FB.com/Spider.Sub
FB.com/MahmoudMolhamSubs